Задание №2

Ознакомьтесь с предложенным ниже текстом условий акции на стоматологические услуги. Подготовьте данный текст для публикации на сайте.
1. Найдите орфографические, пунктуационные, речевые ошибки в тексте, исправьте их.
2. Оформите html-разметку данного текста по аналогии с тем как выглядят акции на сайте Biglion.ru.

Один человек может использовать не более одного купона за все время проведения акции.
Купон действует на следующие виды услуг:
Скидка 95% на професиональную гигиену полости рта (240 руб. вместо 4800руб.)
Скидка 85% на лечение среднего кариеса одного зуба(375 руб вместо 2500 руб.)
Если участник акции не предупреждает об отмене своего визита за 24 часа до времени записи, купон считаться использованным.
Купон действуют только для новых клиентов центра.
В стоимость купона на професиональную гигиену полости рта входят следующие процедуры:
— полный осмотр полости рта и консультация врача стоматолога;
— шлифовка и полировка поверхности зуба пастами (снятие мягкого зубного налета)
— фторирование зубов;
— обучение индивидуальной гигиене полости рта.
Имеются противопоказания, перед пользованием услугой необходима консультация специалиста
Услуга предоставляется только совершеннолетним лицам.
В стоимость купона на лечение среднего кариеса одного зуба входят следующие процедуры:
клинический осмотр врача стоматолога с составлением плана лечения
анестезия
постановка пломбы из фотокомпозитного материалашлифовка и полировка пломбы.
Необходимо предъявить распечатанный купон с номером (14 цифр) и pin-кодом (4 цифры).
Купоном можно воспользоватся только при условии прикрепления к центру.
