«Штирлиц» — это ресторан для тех, кто любит вкусную кухню, кому по
душе уютная обстановка, приятная музыка и душевные разговоры за кружкой
пива.
Если вы планируете провести здесь время с друзьями или коллегами, будьте уверены - все останутся довольны этим местом.
Если вам нужно расслабиться и отдохнуть от всех и вся, в ресторане
«Штирлиц» вы найдете скромный уголок, где никто не помешает вашему
уединению.
Интерьер ресторана выполнен в лучших немецких традициях: здесь все
добротно и надежно. Деревянные столы и пол, удобные стулья и ничего
лишнего.
Но главной достопримечательностью ресторана является, конечно же, кухня!
«Штирлиц» — это ресторан для тех, кто любит вкусно и сытно поесть. Свежие
продукты, разнообразие вкусов и ингридиентов и любовь поваров к своей работе - вот залог успеха ресторана.
Немецкая кухня особенно предпочтительна для мясоедов. Любители рыбы и
морепродуктов тоже не останутся в обиде, но большая часть представленных
блюд — мясные.
И, конечно, какое может быть застолье без вкусного пива! Здесь вам
предложат огромное разнообразие сортов пива — темное, светлое,
фильтрованное, а так же живое, которое уже в течении многих лет варится специально для ресторана.
