Задание №1

1. Отредактируйте предложенный текст: найдите орфографические, пунктуационные, речевые ошибки в тексте, исправьте их.

«Штирлиц» — это ресторан для тех которые любят вкусную кухню, кому по душе уютная обстановка, приятная музыка, и душевные разговор за кружкой пиво.
Если вы планируете провести здесь время с друзьями или коллегами, будьте уверены все останутся довольны этим местом.
Если вам нужно раслабится и отдохнуть от всех и всея, в ресторане «Штирлиц» вы найдете скромные уголок где никто не помешает вашему уеденению.
Интерьер ресторана выполнен в лучших немецких традициях: здесь все добротно и надежно. Деревяные столы и пол, удобные стулья, и ничего лишнего.
Но главной достопремичательностью ресторана являться конечно же кухня! Штирлиц — это ресторан для тех кто любит вкусно и сытно поесть. Свежие
продукты, разнообразие вкусов, и ингридиентов, и любовь поваров к своей работе вот залог успеха ресторана.
Немецкая кухня особенно придпочтительна для мясоедов. Любители рыбы и морепродуктов тоже не остануться в обиде но большая часть представленых блюд —
мясные.
И конечно какое может быть застолье без вкусного пива! Здесь вам предложат огромное разнообразие сортов пиво — темное, светлое, фельтрованное а так же
живое, которое уже в течении многих лет вариться специально для ресторана.
